برای سوال اول در مورد پوینتر مقداری سرچ کردم تا یادم بیاد و بعد انجام دادم.

برای دستور
make
از قبل موارد را بلد بودم به جز
$@
و
$^
که آن ها را سرچ کردم


برای 
limits
نیز از دستور
man getrlimit
استفاده کردم و کد را زدم.


برای
gdb
مقدار بسیار زیادی سرچ کردم تا متوجه شوم (هیچ آشنایی نداشتم و خیلی طول کشید)


برای 
ELF
نیز چون هیچ آشنایی نداشتم برای هر دستور سرچ‌های زیادی کردم.




مشکلات:
هنگام بالا آوردن 
vagrant
در ویندوز خیلی مشکل خوردم، از اینترنت گرفته تا تایم اوت شدن در اس اس اچ که با کمک یکی از دوستان متوجه شدم باید در ویندوز حتما برنامه
virtualbox
باز باشد تا واگرانت بالا بیاید که همینطور هم بود.


یک مشکل اساسی دیگر آن بود که در مک بوک ام 1 بالا اوردم و خیلی سخت تلاش کردم تا بتوانم واگرانت را بالا بیارم اما نشد.